ミミが死なないのはね
もう死んでるからなんだよ
え…?
もう死んで……？
どういうこと？
むつかしくてよくわかんないんだけど
オトナがそう言ってた
え？
でも前から噂でも言われていたのよ
死んでも生き返るとか……
幽霊とか！
もしかして ミミって幽霊？
む〜 ミミはミミだよ〜
あはは……そうだよね……
あれ なーに？
ああ デイジーだね
デイジー……？ デイジーっていうんだ
見に行こー！
あ ちょっと待って！
わ〜
キレイ〜！！
う うんそうだね……
わぁ デイジー
かわいいお花だね～ふふふっ
では 魔法史の授業を始めます
もう死んでるから……
今日は
蘇生魔法についてお話します
説明出来る人はいますか？
リジィ・セイラン
はい
蘇生魔法は 使用者の命と引き換えに
死者を生き返らせ
甦った者には永遠の命が与えられる
最高禁止魔法です
その通りです
最高禁止魔法……
なんで禁止になったんだよ
死んでも生き返るんならその方がいいよな
私語は慎みなさい
あ すいません……
トツキさん
いっ！
は はい！
どうして禁止になったと思いますか?
え あ……
か かわいそうだから……
可哀想?
はい
永遠に死ねないのは……可哀想だから……
正解……とはいえませんが
その側面もあるのは確かです
座って
は はい
先にも答えてもらったように
蘇生魔法を行うには
術者の命を代償にする必要があります
よって数百年前に禁止になりました
命の交換は許されるべきものではないからです
で
どうだった?
まだ気づいてはいないみたいですが
時間の問題ですよ
ミミが死なないのはね
もう死んでるからなんだよ
はぁ〜
しゃべるなって 言っておいたんだけどなあ……
ありがとね 教えてくれ
どうするつもりです?
大丈夫 大丈夫 手は打っておくから
はぁ......
シーナー
まだー?
うーん
ほいっと
ダメだ
禁止されたとしか書いてない......
蘇生魔法......
わっ！アリ セイラン！
調べもの?
うん
ちょっと気になることがあって
ミミちゃんのこと?
あ〜
うん
召集令 召集令
あっ
あ〜も〜っ！！
イチヨンゼロナナ イチヨンゼロハチ
シーナ！？
以上のものは 至急 保健室まで来るように
血の気が引いた
心臓が止まるかと思った……
走って逃げよう
一瞬 本気で頭をよぎった……
これをミミは……
ん？
いつも……
シーナ？
何でもない
ん〜おなかすいたー
オミ先生にいって
お菓子とお茶もらってきてくれたら
少しあげるけど？
ううー しょうがないなぁ
あ あの 呼ばれたのは？
ふふ シーナちゃん
聞いちゃったっていうからさ
ミミの秘密
え……？どうして……
そりゃ先生だもん
で どこまでわかった?
どこまでって......
何も......
ふぅー
大体 あなたの思っている通りよ
え？
蘇生魔法……調べてたんでしょ？
じゃあ……
そ ミミはね 蘇生魔法で甦らせた子
母親が禁忌を破ってね
本来 蘇生者なんて
厄介な過去の遺物なんだけど……
ミミの桁違いの魔力は
今の国には欠かせない戦力でね
何年も前から戦ってもらっているわ
それこそ 生徒に学校の七不思議として
代々噂が受け継がれるくらい前から……
蘇生者は時間が止まっちゃうの
姿は蘇生した時のままだし
身長もだって伸びやしない
じゃあミミは これからも戦争に……
そうね 戦争が続く限りはずっとね
そんな
そんなの
じゃあ代わりにシーナちゃんが戦場に出る？
あなたも ここにいる子たちも
みんながミミという
最強兵器がいるから助かっている
これだけの犠牲で済んでいる
違う？
お菓子なんてないって言われたんだけど！
保健医の嘘つき！
あら残念……お紅茶楽しみにしてたのに
ミミ……
ん？
一緒にクッキー焼きに行こうか
……うん！！
失礼します
シーナちゃん
シーナのクッキーたのしみ〜
はい
よろしくね
えへへっ
はい……
ちなみに
さっき話したことは全部国家機密だから
口外したら大変なことになるからね
え
じゃあね シーナちゃん
わっ！
早くいこ！
そうだ フラン先生の言う通りだ
ミミがいるから私たちはここで生きていける
それは事実なんだ
おお〜
やってみる？
え？いいの！！
む〜〜……
ねぇ ミミ……
ん？
これからも
ずっと言われた通りに戦争に行くの？
どうして？
どうしてって……
だって ミミが戦うのはいいことなんでしょ
戦闘に参加したこともない
助けられてばかりの私が
ミミの生き方を否定なんてできない……
それがどんなにいびつであっても
ふぅ〜
できた！
シーナ？
凄いね……ミミは……
何が？
ううん 何でもない
あっ これよくできてる
ホントに！？
これはこれは！！
それでは第五拠点に9名 第六拠点に5名を
16 17クラスを中心に割り当てる形にします
犠牲は何人出るでしょうね？
この所 敵の反撃も強力になっていると言います
ただ
兵士より 戦闘魔法を仕込んだ生徒の方が
効果的だというデータもあり
国からの強い要請が……
子供ですよ
いくら人手不足とはいえこんな最前線にまで……
なので ミミを第六拠点に配置します
そして戦闘が早期に終結するようであれば
そのまま第五拠点の戦闘に──
結局 ミミに頼りきりではないですか……
今はそれしか……
というのが現状です
なのに
その貴重な子供を
半ば私物化している教師がいる……
フラン先生
何か考えがあってのことですか？
ミミを他の生徒と接触させるなんて……
フラン先生？
ス〜……
はぁ〜
zzzzz......
ああー……
久々に怒られたわ〜
少しくらい
まともな振る舞いをして見せたらどうですか？
追い出されますよ
平気平気
私の修復魔法なしに
ここがやっていける訳ないもん
校内禁煙です
そうだっけ……
全く
生徒に接触させた上に
すでに蘇生者であることを
一部の生徒にバラしたなんて
しょうがないでしょ
ミミがしゃべっちゃったんだから
ふぅ〜 ま
シーナちゃんは
ペラペラしゃべってまわるような子じゃないし
ふぅ〜
大丈夫よ
一応 国家機密だって脅しておいたし
フラン先生……
ん？
あなたはどうせ
こうなるってわかってたんでしょう
何が目的なんですか？
やーね
人聞きの悪いこと言わないでよ
私は保健医の仕事をしているだけよ
そんじゃね〜 おやすみ〜
昨夜 襲撃により
このクラスから犠牲者が出ました
彼女の健闘を讃えると共に
はぁはぁ……
残された我々は一層日々の……
メル・ラウラ
14クラスへの進級に合わせ
戦闘実力試験を行います
はい
ありがとうございます
はぁはぁはぁ……
今日もいい天気だこと
なのに何をそんなに辛気くさい顔で……
生徒たちの成果を見直して
仮想敵のバランスを調整したいんです
敵 ちょっと硬すぎない？
14クラスに上がったばっかの子たちでしょ？
もうちょい手を抜いてあげればいいのに
今の4クラスは
クラスメイトの死を受け止める間もなく
突然編入してきたミミによって
みな動揺し 集中力を欠いています
ですから今回の模擬戦で
緊張感を取り戻してほしいんです
彼らには気を散らしている暇などないのですから
オミ先生って 生徒に人気ないでしょ
そんなに厳しくしてると嫌われるわよ
もっと生徒と一緒に
笑ったり泣いたり感情出してさ
好かれなくて結構です
もし私への好意が生き延びる助けになるなら
なんだってしますよ
でも現実はそうじゃない
時間が足りない
実技の割合を増やすべきかしら
けれど勉学をおろそかにできないし……
嫌な役回りよね 先生って
こら ガキども
こんなとこで魔法使うな！
グランド行きなさいよ
だって上級生が
何ビビってんの 情けない
おはよー！
んー …… もう朝ー?
早く起きないと
朝ごはん食べられなくなっちゃうよ
ごはん！
今日の朝ごはんコメかな？
そうだよ
やった〜！ごはん〜ごはん〜
結局 私ができることなんてほとんどない
ミミを守る力も 代わりに戦う勇気もない
ただ守られているだけ
そうね
戦争が続く限りはずっとね
シーナ！
髪の毛やって
うん
はぁー
つまんない 数学〜
はは
夜一緒に勉強しようか
えぇー いい つまんないし
そんなことないよ 分かれば面白いよ
いいよー
それにミミ いないことも多いし
そっか
シーナ
次の授業 実験室よ
あぁ！
実験室？
ミミもノートとペン持って......
あれペンは！？
さっき落っことしちゃった
放置しないで
とどくー？
……とどかない……
痛！
大丈夫〜？
ふふっ
も〜自分で拾ってよ〜
シーナ
あなたお母さんみたいね
ん？
へ？
ねぇねぇ
これから何やるの？
治癒魔法の実習よ
まあ 適正があるのは極一部なんだけどね
ふーん
なぁ 返礼の日って誰とまわるか決めた〜？
来週だっけ？
まだだよ〜
じゃあ 一緒にまわろうよ
へんれいのひって？
簡単に言うと お片付けの日かしら
教室や廊下はもちろん
中庭や講堂 図書館まで整理整頓して回るの
ふーん めんどくさいね
ダメだよ そんな風に言っちゃ
私たちを養ってくれる学校に
お返しをする日なんだから
それに
全学年で手分けするから
そんなに大変じゃないよ
ふ〜ん
どうだった？
……分からない
もう直接聞いちゃえばいいのに
シーナに悪いよ
それにもしフラン先生から聞いてたとしても
そう簡単には話せないだろうし
ミミちゃんが蘇生者かどうか ね
……うん
だとしたら 全て説明がつく
実際17クラスの先輩から聞いたことがあるの
戦闘中 体を真っ二つにされた人を目撃したのに
戻ったら一人も死んでなかったことがあるって
蘇生魔法で蘇った者は 永遠の命を手に入れ
決して死ぬことはない
うん
それにしても昔の魔法ってロマンチックよね
ロマンチック？
だって
自分の命を使って誰かを生き返らせるのよ
それだけ相手が大切な人ということでしょう？
愛する人に自分の魂と魔力の全てを捧げられる
素敵じゃない？
本当にそういうの好きだよね アリは
セイランだって好きでしょう？
ええーなんか嘘っぽいよ
じゃあどういう魔法が好きなの？
んー……
こういうきれいな光の魔法とか
あとは想いを形にできる文字の魔法とか
ほらロマンチックな魔法じゃない
ち ちが……
すごい爆発……
最近 また敵の攻撃が
激しくなってるって言ってたから
街に落ちてなければいいけど
うん
アリだったらどうする?
もし蘇生魔法が使えたとして
いつか私がアリの目の前で......
セイランは どう答えるの？
質問に質問で返さないでよ
ふふっ
やめましょこんなもしもの話
そうだね
もう少しだよ
えへへっ！
わっ ちょっと待って
走ったら危ないってば！
はやくはやく！
わぁ〜！きれい！
デイジーいっぱい！
お手入れされてないただの裏庭だけどね
ううん すっごいきれいだよ
わぁ……
向こうまで続いてるー！
ほんと嬉しそう
見るの初めてなんだ？学校にずっといたのに
うん
まだここが資料館って
呼ばれてた時からいたんだけど……
資料館！？
うん
それって相当昔じゃ……?
ミミって本当は何年生きてるの？
数えてない
そっか……
けど ここが学校になったときのこと覚えてるよ
それまでは少しは外に出られてたんだけど
今度ここに子供が沢山くることになったからって
全然外に出してもらえなくなって
戦場に行く時だけ出られるの
でも帰りに寄り道したら怒られるし 退屈だった
退屈……
なにこれ？
おしゃれ！
今は？
今は 楽しい？
うん！お花見るの楽しい！
そっか
学校は？
学校も楽しい！
お絵描きできるし 皆でご飯食べれるし
お揃いの制服着られるし それに
ずっとシーナと一緒に居られるのが一番楽しい
私も ミミといるの楽しいよ
何作ってるの？
これはね
ミミが来る前に 同室だった子に教えてもらったの
ごめんね
あんまりうまく作れなかったけど
プレゼント
わぁ〜
シーナ鏡！
はいはい
お〜
わ〜！
長い間生きてきたのに
かわいい〜
ミミは何も知らない
楽しいことも嬉しいことも
どお？
うん
ぴったり
ふふっ
少しでも楽しいって思って欲しい
せめてこうして 一緒にいる時だけでも
ミミ 次は何しよっか？